Olha lá +1
A indústria de picolé Geraldo Gostoso CA
apresentou as seguintes transações
multas indedutíveis no valor de 130000.
reversões de provisões de dedutível de 500
brindes e doações no valor de 26000 Prejuízo lquido
antes da contribuição e do Imposto de Renda 600
e prejuízos fiscais de anos anteriores 27000.
Perfeito.
Então temos aí os dados perfeito.
Pois bem,
sabendo-se que a picolé gostoso SA
optou
pelo pagamento do Imposto de renda trimestral,
calculado por ocasião do encerramento do período de apuração
em 31 do três de 2023,
determine qual será o seu lucro
real e assinar a alternativa correta.
O lucro real será de 146102286056000
ou letra E32200.
Show de bola,
né?
Gente Vocês vão conseguir fazer tranquilamente.
Puse o seu computador aí pause o seu laptop
e tente fazer.
Vai demorar aí uns 1015 minutos sem problema vai estar pausado.
Depois você retorna
para verificar a minha correção
pra ver se vocês aceitarem
a gente fechar o nosso curso pro chave de ouro aqui
os exercícios práticos que vocês tanto me pedem aqui,
né?
Nas minhas aulas,
Então está aí exercício prático.
Vimos a teoria,
explicamos no detalhe como contabiliza cada um
bacana,
Então vamos lá,
mãos à obra e eu volto daqui a pouco para a gente corrigir
Até já.